Ти наче сон
Я наче сніг
Холоне кров як тебе знову бачу
В тебе думки кошачі такі
В мене лиш смуток холодний собачий
Ти наче я
Я наче ти
Пташко моя якшо можеш пробачив
Мої думки як льодовики
Ти відлітаєш

Лебідонько не плач
Над морем сивий шторм
Він викликає страх
Зігрій мене теплом
Лебідонько не плач
Хай в грудях не болить
Твоє крило ріка
В нім серце б утопить

Далекий слід крилець твоїх
Запах лиш твій зберігає кімната
Я як пірʼїна злетівша від них
Ти моя доленька сильна і слаба
Ти наче яд
я ніби біль
Один без одного сильно слабо
Разом удвох з минулих життів
Помниш кохана?

А може, хочеш
Буду цілувати щоночі,
Буду обіймати до хрусту,
Тільки, щоб не плакали очі!
А може, хочеш
Тільки обіцяй, що назавжди,
Тільки так, щоб прекрасно,
І тільки так, щоб не згасла
Любов!..
